Anda mengalami kerugian sebesar Rs.  20 crore
dan itu bukan jumlah
yang sedikit, Paman!
Bagaimana Anda akan mengembalikan uang itu?
- Berhenti bersikap naif.
Saya tidak bisa mendapatkan kembali jumlah
itu.  Ini bukan hanya perusahaanku saja
kami berdua adalah pemilik.  Jadi, kita
sama-sama menanggung kerugiannya.
Saya melakukan investasi
yang mengalami kerugian.
Bahkan Anda berinvestasi
dan menderita kerugian.
Saya tidak pernah mempertanyakan.
Jadi, kamu tidak boleh menanyaiku!
Saya bisa.
Saya dapat menanyai Anda
dan akan melakukannya.
Itu karena perusahaan
ini adalah milikku.
Saya telah membuat ini.
Mendapatkan?
Jaga bahasamu, Saudaraku!
Jangan lupa dengan
siapa Anda berbicara.
Berhentilah mengatakan
ini hanya perusahaan Anda.
Ini adalah perusahaan kami.
Jangan lupa siapa yang
mengajarimu berbisnis..
Ayahku mengajarimu.
Siapa yang mengajarimu
menjalankan perusahaan?
Itu ayahku.
Jika ayah tidak mengajarimu
kamu tidak akan ada dimana-mana.
- Saya akui, dia mengajari saya.
Ayahmu mengajariku segalanya.
Tapi sayalah yang
memperluas bisnisnya.
Sayalah yang membawa
perusahaan ke level ini.
Usahakulah yang
membuahkan hasil.
Anda mengatakan bahwa
ayah saya tidak berkontribusi?
Itu tidak berarti, dia akan
merugi sebesar Rs.  20 crore.
Dengan cara ini, dia bahkan mungkin
mengeluarkan saya dari bisnis ini.
Tidak.. Saya tidak akan
menanggung kerugian Rs.  20 crore.
Apakah kalian berdua mengerti?
Saya menyisihkan dua
hari bagi Anda untuk
mengembalikan Rs.  20
crores dengan biaya berapa pun!
Sampah!
Anda tidak dapat meminta
uang sebanyak itu dari ayah saya.
Bagaimana dengan uang yang kamu
keluarkan untuk menyiksa Rudra dan Preesha?
Siapa yang akan menjawab
tentang cara-cara Anda yang boros?
Anda bahkan membeli seluruh batangan.
Ini adalah uang saya.
Aku akan melakukan apapun dengannya.
Siapa kamu hingga menanyaiku?
Jika saya menghabiskan uang
saya untuk menyiksa Rudra dan
Preesha, saya tidak bertanggung
jawab kepada siapa pun, mengerti?
Saya membeli bar
untuk kebahagiaan saya.
Kebahagiaanku hanya
terbatas pada satu hal..
Itu untuk menyiksa
Rudra dan Preesha!
Pantas saja Roohi
menyebutmu monster.
Bahkan Rudra dan Preesha memanggilmu
seperti itu karena kamu adalah monster!
Di hadapanku, singkirkan
batang kayu itu dari matamu.
Anda akan menjadi seorang ibu.
Itu juga di luar nikah.  Jika
saya mengatakan hal ini kepada
seseorang, Anda tidak akan
mampu menghadapi masyarakat.
Anda akan melahirkan anak di luar nikah.
- Armaan!
Satu kata lagi darimu, aku akan lupa..
- Pak.
Pertama-tama, diamlah.
Berpikirlah sebelum Anda
meninggikan suara Anda.
Lain kali, tak satu pun dari
Anda meninggikan suara.
Baik dia maupun kamu.
Perhatikan bahasa Anda.
Siapa yang akan mendukung
ketika anak itu lahir?
Saya akan.
Atau membuang anak itu ke panti asuhan.
- Armaan!
Tunggu.
Jangan berteriak.  Anggap saja
itu sebagai peringatan terakhirku.
Seperti aku mengusir
Rudra dan Preesha dengan
cara yang sama, aku akan
mengusir kalian berdua.
Anda akan berada di jalanan.
Lebih-lebih lagi..
Jika Anda tidak mengembalikan
Rs.  20 crores dalam dua hari
Aku akan mengusirmu
dari bisnis ini juga.
Dan kemudian, statusmu
akan menjadi nihil.
Aku akan menjadikanmu orang miskin.
Jadi, anggap saja ini
sebagai peringatan terakhir.
Rp.  20 crores.. Dua hari.
Dua hari.
Apa yang telah terjadi?
- Rudra..
Sesuatu harus dilakukan.
Kemarin, anak-anak
tidur karena kelaparan.
Melihat mereka lapar adalah
sebuah penderitaan bagiku.
Bagaimanapun, kami akan
memastikan memberi mereka makanan.
Jangan khawatir.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya akan mencari pekerjaan untuk
memberi makanan kepada anak-anak.
Bukan hanya kamu, bahkan aku
pun akan mengambil pekerjaan.
Kamu.. Apa yang akan kamu lakukan?
Ada rumah sakit setempat.  Saya akan
memberikan wawancara saya di sana.
Tapi apa yang harus
dilakukan saat ini?
Apa yang akan kita berikan
kepada anak-anak untuk dimakan?
Bu, kita tidak akan punya apa-apa.
Nafsu makan kami penuh.
Kami punya pisang.
Ya, Rudra.
Saaransh mengatakan yang sebenarnya.
Saya berbicara dengan
penjual buah di luar.
Dia akan memberi
kita buah-buahan
dan kita akan
membayarnya setelah itu.
Jadi, saya membeli pisang itu dan
memberikannya kepada anak-anak.
Ayo sekarang, kamu harus keluar
dan bermain.  Datang sekarang.
Saudaraku, kami berbohong kepada ibu dan ayah.
Saya harap mereka tidak mengetahuinya.
Mereka tidak akan mengetahuinya.
Tapi nenek pun harus
tidur bersama kami.
Saya berharap ibu dan ayah mendapatkan pekerjaan.
Maka kita tidak perlu berbohong
dan kita bisa mendapatkan makanan.
Apakah Anda melihat cinta mereka?  Mereka
berbohong agar kita tidak merasa sedih.
Bahkan ibu..
Ya, Rudra.
Sekarang giliran kita.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Untuk anak-anak
kita dan keluarga kita.
Hal ini tidak perlu dilakukan.
Saya tahu Anda sangat
berbakat, Dr. Preesha.
Faktanya, Anda terlalu memenuhi
syarat untuk pekerjaan ini.
Dan kami akan senang jika
Anda mau bergabung dengan kami.
Terima kasih.
Sayangnya, kami tidak dapat
membayar Anda lebih banyak.
Itu baik-baik saja.  Lakukan yang terbaik yang kamu bisa.
Saya sangat membutuhkan
pekerjaan ini saat ini.
Bagus kalau begitu kamu bisa bergabung dengan kami.
Anda bisa memulainya mulai hari ini.
Terima kasih.
- Aku akan memberitahumu tugasmu.
Halo Pak.
Wanita yang kau
minta untuk kubuntuti..
Dia mendapatkan pekerjaan itu.
Ya pak.  Apa yang harus
saya lakukan selanjutnya?
Langkah selanjutnya
sangat penting.
Sekarang dengarkan saya baik-baik
apa yang perlu Anda lakukan selanjutnya.
Tentu.
Yakinlah.  Anda
akan dibayar mahal.
Lakukan apa yang harus Anda lakukan.
Tapi dia tidak boleh
mempertahankan pekerjaan ini.
Itu akan selesai.
Dia akan kehilangan pekerjaan ini.
Tunjukkan bangsal itu kepada Dr. Preesha.
- Tentu, silakan datang.
Preesha, aku tidak suka
melakukan semua ini.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Anda menginginkan Rudra.
Kamu meninggalkanku demi dia.
Dan kamu harus menderita sekarang.
Saudaraku, aku kelaparan.
Saya pikir saya bisa mengendalikannya.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
saya kelaparan.  - Aku juga.
Tapi kita perlu mengendalikannya.
Orang tua dan nenek
kami belum makan apa pun.
Baiklah, sekarang aku akan mengendalikan diriku sendiri.
Kelaparan, jangan ganggu aku!
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti!
Jangan ganggu aku!
Saya tidak punya apa-apa sekarang.
Pergi dan ganggu orang lain.
Saaransh, guru
telah memanggilmu.
Roohi, aku harus pergi.
- Itu baik-baik saja.
Saya sudah muak.
Saya tidak bisa makan lagi.
Ayo pergi sekarang.
'Rasa laparku menggangguku.'
'Perutku keroncongan
tapi aku tidak mau makan.'
'Terutama bukan kue itu.'
'Tetapi mereka membuang-buang makanan.'
"Dan aku lapar."
'Ibu selalu bilang'
'bahwa kita tidak boleh
menyia-nyiakan makanan apa pun.'
'Jadi, kupikir aku akan memakannya.'
Maaf, tapi kami tidak memiliki
lowongan apa pun saat ini.
Anda dapat mencoba lagi nanti.
Pak, saya bisa melakukan pekerjaan apa pun.  Sekali saja..
- Kami tidak punya pekerjaan.
Kami tidak memiliki lowongan.
Silakan pergi.
Oke.
Terima kasih.
'Saya mencoba di beberapa tempat'
'tapi aku tidak bisa mendapatkan
pekerjaan di mana pun.'
'Jika saya tidak mendapatkan
pekerjaan pada malam ini'
'bagaimana aku bisa membeli
makanan untuk keluargaku?'
'Telepon dari
sekolah anak-anakku!'
Halo.
Ya.  Berbicara.
Apakah kamu ingin aku datang sekarang?
Tapi kenapa?
Apa yang terjadi
tiba-tiba sehingga
mereka menelepon
saya dengan mendesak?
Apakah semua baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Pak?
Kenapa kamu tiba-tiba
memanggilku ke sini?
Tuan Khurana
Saya minta maaf.
Kami harus mengusir
anak-anak Anda.
Apa!
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda ingin
mengusir mereka?
Juga, apakah kamu tidak mengetahuinya
Saaransh adalah
wali sekolah ini?
Bagaimana cara mengusir mereka?
Anda tidak bisa melakukan itu.
Karena saya mendapat
perintah dari wali baru.
Pesan dari wali baru!
Perintah siapa?
Siapa wali baru?
Siapa lagi?
Ini pesanan saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah katakan kepadamu
bahwa aku mengikutimu.
saya akan datang
kemanapun kamu pergi.
Anda mungkin
tidak ingat satu hal.
Juga, aku sudah
memberitahumu satu hal lagi
Aku akan membuatmu
dan keluargamu menderita.
Itulah yang saya lakukan.
Sekarang saya adalah salah satu wali
dari sekolah yang
biasa Anda jalankan.
Di sini, saya akan
mengelola sekolah ini.
Anda membuat kesalahan
yang sangat besar.
Saya menanggung segalanya.
Tapi jangan coba-coba mengacaukan
masa depan anak-anakku.
Anda harus sangat menyesal.
Jadi, ucapkan apa pun yang ingin
Anda katakan dengan sangat hati-hati.
Saya hanya berbicara kepada
mereka yang berstatus baik.
Apa kau mengerti?
Bagaimana pula orang
yang tidak mempunyai
uang untuk memuaskan
rasa lapar anak-anak mereka
mampu untuk mengajar
mereka di sekolah terkenal?
Apakah Anda tahu apa
yang putri Anda lakukan?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Lihat.
Lihatlah apa yang
dilakukan putri Anda.
Putri Anda sedang memakan makanan
yang dibuang ke tempat sampah.
Maaf, Ayah.
Aku sangat lapar.
Apakah Anda memahami level Anda?
Sekarang beritahu saya.  Anda bahkan
tidak bisa memberi makan anak-anak Anda.
Jadi, bagaimana Anda akan
membayar biaya sekolah mereka?
Kita sedang melalui
masa yang buruk.
Tapi ayah mereka
masih hidup sekarang.
Aku akan memuaskan
rasa lapar mereka
dan membayar
biaya sekolahmu juga.
Rp.  10 lakh.
Biaya sekolah satu siswa.
Rp.  20 lakh untuk dua anak.
Anda harus melakukan
pembayaran sekarang juga.
Jika tidak bisa, bawalah
anak-anakmu dan pergilah.
Hei, permusuhanmu terhadapku.
Jangan mencoba
melibatkan anak-anakku.
Saya akan membayar biaya sekolah.
Berikan aku waktu.
Satu minggu.
Saya akan melakukan pembayaran
dalam waktu beberapa minggu.
Sekolah memberikan waktu sebanyak itu.
Hanya sebelumnya.
Tidak lagi.
Peraturan baru karena sekolah
memiliki wali baru sekarang.
Anda harus membayar
biayanya sekarang.
Anda bahkan tidak memiliki
Rs.  20 di saku Anda.
Jadi, bagaimana Anda
akan membayar Rs.  20 lakh?
Jadi, bawalah
anak-anakmu dan pergi.
Jika tidak, para penjaga
akan melakukan tugas itu.
Keluar.
Keluar dari sekolahku.
Catatlah hal ini
juga, Armaan Thakur.
Karena waktu akan berubah.
Lalu aku akan memberimu pelajaran.
Berdoalah kepada Tuhan untuk
menjagamu tetap hidup sampai saat itu.
Karena Tuhan juga akan
memberimu pelajaran.
Dokter, pasien ini
demam tinggi hari ini.
Itu tidak baik.
Hal ini dapat menyebabkan komplikasi.
Dengar, beri dia suntikan antibiotik.
- Oke, Dokter.
Berhenti.
Apa itu?
- Saya akan memberikan suntikan ke dokter.
Periksa pasien di
tempat tidur nomor tujuh.
Dia sangat kesakitan.
Segera periksa dia.  - Oke.
Suntikan ini
bukan untuk menurunkan demam
tapi untuk mengakhiri hidup.
Setelah diberikan kepada pasien
dia akan mati.
Dr Preesha akan kehilangan pekerjaannya.
Ini adalah pekerjaan yang Tuan Armaan
berikan kepada saya untuk dilakukan.
Saya akan mendapatkan
banyak uang untuk ini.
Dokter!
Adakah yang akan memeriksanya?
- Apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi
padanya, Dokter?
Dia baik-baik saja sekarang.
Apa yang terjadi padanya?
- Anakku..
Dokter!  - Perawat!
Dokter!
Dia akan mati..
- Apa yang terjadi padanya?
Silakan periksa..
- Anda memberi saya suntikan yang salah.
Beri saya suntikan yang berbeda.
- Ya, Dokter, saya akan melakukannya.
Apa yang terjadi padanya, Dokter?
Apa yang terjadi disini?
Apa yang terjadi pada pasien?
Ya Tuhan!  Dia sekarat!
'O' Lord Venkateshwara,
tolong selamatkan nyawanya.'
Dia baik-baik saja.
Anda dapat memeriksa tanda-tanda vitalnya.
Apa yang terjadi
padanya, Dokter?
Anakku akan baik-baik saja, kan?
Apa yang terjadi padanya?
Dia baik-baik saja.
Dengar, tidak perlu khawatir.
Kondisinya normal.
Harap tetap tenang.
Jangan membuat kebisingan di sini.
Ada pasien lain juga.
Tolong jangan
ganggu mereka, oke?
Silahkan duduk.
Dr Preesha, Perawat
silakan datang ke kabin saya.
Kita perlu bicara.
Dr
apa yang terjadi di dalam?
Mengapa hatinya
menunjukkan garis datar?
Suntikan yang sama
diberikan kepadanya
yang selalu kami berikan padanya.
Anda tahu, kan?
Dia bisa saja mati
karena kecerobohanmu.
Suntikan manakah yang
Anda berikan padanya?
Saya memberikan suntikan
yang sama, suntikan antibiotik
yang tertulis di bagannya.
Saya meminta perawat untuk
mendapatkan suntikan yang sama.
Dan saya melakukan hal yang sama.
Tapi Anda seharusnya
memeriksanya, bukan?
Dia bukan seorang dokter.
Kamu adalah seorang dokter.
Sebagai seorang dokter, itu
adalah tanggung jawab Anda.
Sebagai seorang dokter, saya
telah menjalankan tugas saya.
Aku tidak membiarkan
apapun terjadi padanya.
Saya telah menyelamatkan hidupnya.
Silakan bertanya kepada perawat
tentang suntikan yang salah.
Suntikan manakah yang Anda
berikan kepada Dr. Preesha?
Suntikan yang sama yang
kami berikan padanya setiap hari.
Petugas bangsal
mengambil suntikan dari saya
untuk diberikan kepada dokter.
Pergi dan telepon dia.
Ya pak.
Suntikan manakah yang Anda
berikan kepada Dr. Preesha?
Saya memberinya suntikan yang sama
dengan yang diberikan perawat kepada saya.
Saya pikir Dr. Preesha mengambil
suntikan yang salah karena kesalahan.
Karena di nampannya
banyak sekali suntikannya.
Mungkin dia memberikan
suntikan yang salah kepada pasien
yang untuk pasien lain.
Omong kosong!
Saya tidak memberikan
suntikan yang salah.
Itu pasti kesalahannya.
Saya memberikan
suntikan yang sama yang
dia berikan kepada
saya.  Aku bersumpah.
Apapun itu, Dr.Preesha.
Saya akan mengulangi hal yang sama.
Anda adalah dokternya.
Sebagai seorang dokter, Anda
seharusnya sudah memeriksa
suntikan mana yang Anda
berikan kepada pasien.
Anda tahu, kan?
Pasien bisa saja meninggal
karena kecerobohanmu.
Dan Anda bisa saja
berada di balik jeruji besi.
Dan kejadian ini akan mencoreng
reputasi rumah sakit kita.
Maaf.
Saya tidak ingin menahan
Anda di sini sebagai dokter lagi.
Mengapa?
Maaf untuk mengatakan tapi ..
Anda harus pergi.
Silahkan pergi.
Tolong, Dokter.
Tolong jangan lakukan ini.
Maaf.
Tapi saya tidak ingin mempertahankan dokter
yang tidak bertanggung jawab seperti Anda.
Saya tidak ingin mengambil risiko.
'Kemana Pak Armaan pergi?'
'Ayo ikuti dia.'
"Dia sudah masuk ke dalam."
'Ayo masuk ke dalam.'
'Saudaraku, dia adalah Paman Vidyut.
- Ya, Roohi!'
'Dia masih hidup!'
“Kita harus mengetahui sesuatu.
- Apa?'
'Kamu bahkan tidak percaya'
'siapa yang ditawan
Tuan Armaan di sana?'
'Siapa orang itu?
- Paman Vidyut.'